Ejercicio 1.
¿Obtenemos el mismo resultado? Si o no y ¿Porqué?
No. Solo aproximadamente un tercio de las 300 palabras más frecuentes se encuentran entre las stopwords. Esto puede deberse a que hay palabras que a pesar de ser muy frecuentes, pueden aportar información en el análisis semántico de un texto.


Ejercicio 2.
Nombre del lenguaje: Idioma Pikachu
Oración de ejemplo: pikachu pikapikachupikachupipikachupipikachupipi pikachupikachupikapikachupipikapikachupikachu pi pikachu pikachupikachupikapipikapipikachu pipikapikapi
¿Zipf se cumple para el lenguaje? Sí
